Mastermind Les régles

Le but du jeu:
Le but du joueur est de trouver la bonne combinaison de 5 couleurs choisies au hasard par l'ordinateur.
Le joueur possède au maximum 12 essais pour trouver la bonne combinaison, 
S'il ne trouve pas la bonne combinaison au 12ème essai, le joueur a perdu.

Les indications:
Après avoir choisi une combinaison, le joueur appuie sur "valider", l'ordinateur vérifie alors si la combaisnaison est juste. 
Si la combinaison est juste le joueur gagne. 
Sinon l'ordinateur indique le nombre de couleurs présentes et bien placées par rapport à la combinaison choisie par l'ordinateur,
ce nombre s'affiche dans la case blanche; la case noire indique le nombre de couleurs présentes mais mal placées.

Bonne chance !